 美丽说
  没有笔试，四个人面：组长 经理 hr 总监； 面到hr的时候，hr会跟你谈工资，谈妥了之后才能让总监去面。
    1、如何实现瀑布流
    2、都有哪些方式可以实现两个页面间的通信。
          1)通过url地址栏传递参数,例如：点击列表页中的每一条数据，我们跳转到同一个详细页面，但是根据点击的不一样可以看到不同的内容，这样的话我们就可以在URL中传递不同的值来区分了
          2)通过本地存储 cookie、localeStorage、sessionStroage...，例如：京东的登录，我们在登录页登录完成后，把用户信息存储到本地，然后在其它页面中如果需要使用的话，我们直接从本地的存储数据中拿出来用即可
          3)使用iframe在A页面中嵌入B页面,这样的话，在A中可以通过一些属性和方法实现和B页面的通信

    3、从一个字符串中找出重复次数最多的字符

    4、动态向一个div中插入1000个div标签，如何实现？（考性能）
         1)可以用JS中的createElement创建div，每当创建一个就把它添加到div中 ->引发回流的次数太多  (掌握回流(重排)reflow 重绘)
         2)使用字符串拼接的方式，把1000个div都拼接完成后，统一的添加到页面中 ->会对div原有的元素标签产生影响：原来标签绑定的事件都消失了
         3)综合1和2可以使用文档碎片

         如果是创建1000万个呢? ->数据分批异步加载
         1)首先把前两屏幕的数据量(例如：500条)先获取到，然后使用字符串拼接或者文档碎片的方式绑定到页面中
         2)当浏览器滚动到指定的区域的时候在加载500条...以此类推
        
    5、如何实现闭包，闭包的作用
         1)形成一个私有的环境和别人的或者全局的隔离开
         2)形成一个不销毁的私有作用域，把常用的信息保存下来，以后直接通过作用域链的机制去查找使用即可，例如：惰性思想和柯理化思想

    6、用过那些跨域技术
        1)重点是jsonp,及原理
        2)还有其他的一些常用的跨域方式:document.domin ->http://note.youdao.com/share/web/file.html?id=d4fd79b9bdeb3cb98133a2f443bbe081&type=note

    7、说说你知道的兼容性问题 （面试官会根据你说出来的东西进行具体的提问）
        1)从HTML+CSS的兼容性
        2)在讲一下HTML5+CSS3的兼容性(包含移东端响应式布局的 position:fixed->iscroll.js)
        3)JS中的兼容性

    8、程序出现bug了，你是如何调试的
        1)在控制台加断电，F10->逐过程  F11->逐语句
        2)和人习惯在重点的位置加入console.log输出对应的值来进行调试

    9、平时工作中是如何进行性能优化的
         雅虎优化36条建议
         JS代码优化
       	[减少资源文件的大小/减少资源请求的次数]
	http://tool.css-js.com/
	1、我们的JS/CSS文件最好一个页面只用一个,需要把JS/CSS进行合并压缩,并且减少页面中的垃圾冗余代码->我们的资源文件在服务器上最好做一下GZIP压缩
 	 [解除文件缓存->我们修改代码并上传,如果之前页面访问过该网站,很有可能不能立即见效]我们在引入CSS/JS文件的时候,在文件名的后面加上版本号(加时间戳)
  	<script src='index.js?_=201601311606'></script>
  	//当我们上传新的文件后把时间戳改一下就可以清除缓存了

	2、移动端尽量少用图片(icon能用svg画的不用图片,对于一些图片尽量和设计沟通少用)
   	静态资源图:做布局的时候就能确定下来的图片
  	 1)css sprite图片合并(针对于小图片)
   	2)做图片延迟加载(针对于大图片 头部的长条图片、背景大图...):开始给一张默认的小的图片(最好维持在10kb以内)
   	3)如果以上优化了,我们还没有解决加载慢的问题,我们在尝试最后一步操作:base64 (页面的代码太臃肿了,以后维护不好操作) ->如果项目中由于图片太大我们是在解决不了,改成base64都解决了

   	动态数据图:通过ajax从后台读取回来的图片
   	1)图片延迟加载(第三周图片延迟加载实战案例)

	3、音视频文件的优化：加载页面的时候,尽量不要加载音视频文件，当页面中的其他资源加载完成后在开始加载音视频文件; ->目前移动端经常给音视频做的优化是：走直播流文件(音频 后缀名是m3u8格式)

	4、减少页面资源请求的次数:如果当前只是一个宣传页,或者是一个简单的页面->我们的css和js采用内嵌式开发

	5、我们的ajax数据请求分批请求
   	例如：一次要请求10000条数据的话,我们每一次只请求100条,第一屏幕肯定能看全了,当页面滚动到对应的其它屏幕的时候,在加载下一个100条...(数据异步加载 微博、京东、淘宝 上拉/下拉刷新)

	6、做数据的二次缓存:当我们第一次把数据请求回来,保存在本地浏览器中,第二次加载这个页面就不要在从新读取了,直接的从本地缓存中读取即可

	7、代码优化：
  	 能用CSS3做动画的绝对不用JS,能使用transform尽量使用,能用animation的进行不用transition...
   	尽量减少同步操作,多用异步操作
   	......
  	 能使用原生JS自己编写的绝对不用插件或者框架

    
    去哪网
    1、如何实现事件的封装、如何实现自定义事件。
    2、简历中提到的动画库是如何实现的？需要传入哪些参数。
    3、最近实现过哪些组件，如何实现的
    4、如何实现dialog组件的
    5、看过jquery的源码吗？看到什么程度？
